Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
À medida que a ordem mundial se transformava,
Em Shenzhen, na costa do Mar do Sul da China,
Correntes subterrâneas de mudança estavam a surgir silenciosamente.
As ações tornaram-se o assunto do momento em todo o lado.
Longas filas formavam-se à porta das corretoras.
Os pontos de negociação não oficiais da bolsa estavam lotados.
Nesta atmosfera quase febril,
As pessoas apressaram-se para capturar
o comboio do "enriquecimento rápido".
Mantenha-se afastado do comércio ilegal.
Invista racionalmente.
Depressa, depressa!
Cinquenta yuans por ação!
Ainda tem algum?
Não fure a fila!
Sim, quem chegar primeiro é atendido.
O meu amigo trabalha lá dentro.
Estou aqui para o ver em negócios.
Entre na fila.
Qual deles? Qual comprar?
Não existem ações disponíveis para venda de momento.
Parem de empurrar, malta.
E pare de gritar.
Gerente Wang.
Desculpe a demora.
Não, não, também acabei de chegar.
É que muita gente
Estou na fila desde a meia-noite.
e ainda não consigo comprar ações.
Você vê.
Aqui.
Vamos sentar-nos primeiro.
Podemos conversar devagar.
Bem, então,
Vou direto ao assunto.
Bom.
Isto é Shenzhujian.
Preço de venda anunciado ontem pela empresa:
Dois yuans e vinte por ação.
Este é do mercado negro.
Preço real da transação ontem:
Dez yuans e oitenta.
O mercado negro cobra quase cinco vezes o preço à nossa empresa.
É uma confusão completa.
Já devia ter sido limpo há muito tempo.
Eu ouvi
Algumas pessoas chegaram mesmo a comprar ações falsas.
Assim, a negociação unificada da Bolsa de Shenzhen
Não é absolutamente opcional.
Se este caos continuar,
Haverá problemas mais cedo ou mais tarde.
Sim, sim, sim.
É urgente.
Extremamente urgente.
Este é o Diretor Yu.
que liderou a nossa equipa preparatória,
Trabalhando incansavelmente durante dois anos,
para elaborar esses regulamentos.
Pode dar uma olhada.
Por favor, diga ao Diretor Yu,
A união faz a força.
Cooperaremos plenamente.
Obrigado.
Aguarde um momento, por favor.
Desculpe por isso.
O que estás a fazer?
Trazendo café para si.
Quem bebe café?
Tentando ser elegante.
Troque por chá.
No meu lugar,
Seguimos as minhas regras.
Não consigo encontrar as folhas de chá.
Para que serve?
Espere, vou procurar alguns.
O que está aqui a fazer?
Não posso ir?
É um mundo pequeno.
O café chegou na hora certa.
Na verdade, estou com um pouco de sono.
Consegue ver o quão cansado(a) estou?
Tenho passado noites em branco há dias.
O que é que isso te importa?
Por aqui, deixe-me passar.
Irmão Junsheng!
Irmão Junsheng! Irmão Junsheng!
Finalmente encontrei-te!
Um Jie.
A Irmã Liang Ying também está aqui.
Estou aqui para comprar ações, ou...
Veio a um encontro?
Vou dar-te um estalo na boca.
Estou aqui em missão oficial.
O que está aqui a fazer?
Não precisa de trabalhar?
Estou no meu dia de folga.
Irmão Junsheng,
Cheguei logo cedo esta manhã,
mas não consegui comprar nenhum.
Ajude-me.
Olha só esta multidão. Quem chegou depois de si?
Cheguei antes deles!
Também não consegui comprar nenhum?
Muito bem, muito bem. Espere um pouco.
Mais tarde, darei um jeito a isso para si.
Vamos.
Ida.
Aqui está o seu guarda-chuva.
Não preciso disso.
A propósito, Junsheng,
Diga a A Jie
Para se manter longe do mercado negro.
Eu sei.
Diga-me, esta Bolsa de Shenzhen...
É uma troca?
ou um mercado de valores mobiliários?
Muda de nome quase todos os dias.
Só de ouvir isto já me dá dores de cabeça.
Se quiserem que isso seja feito,
Quem sabe quando isso vai acontecer.
O que estás a fazer?
Não vou falar mais consigo.
Adeus.
Espera.
Deite isso fora também.
Arremesse.
Pirralho.
Dando-me uma aula sobre um monte de princípios.
Não faz sentido nenhum.
Diretor.
Voltei.
Entreguei todos os folhetos.
Qual era a atitude deles?
Acho que todos são muito solidários.
e dispostos a cooperar.
A sério que é assim tão suave?
Tenha um pouco de fé.
Xiao Liang.
Se realmente alcançarmos um grande sucesso,
Terá contribuído muito.
De todo.
Olha só para ti.
Os seus olhos estão vermelhos devido ao excesso de trabalho.
O vento está a aumentar.
Lembre-se disto.
É preciso entrar pela porta certa e encontrar a pessoa certa.
E adorai o Deus certo.
Irmão, fuma um cigarro.
Não, não, obrigado.
Irmão Junsheng.
Eu já estive em
mais de uma dezena de salas de negociação.
Simplesmente não consigo comprar nenhum.
Está a começar a aquecer.
Porquê brigar por migalhas ali?
Encontre o irmão Wu. É certo que vai conseguir.
Quem pagar primeiro fica com as ações.
Irmão Junsheng.
Tem uma ampla rede de contactos.
Apresente-me esse irmão Wu.
Por que razão quer conhecê-lo?
Preciso de dinheiro com urgência.
Pediu dinheiro emprestado?
A sua mãe trabalhou muito,
Gerir uma loja de massa de arroz para pagar os seus estudos.
Foi fácil pedir favores para conseguir um emprego?
Eu simplesmente não quero ver
A minha mãe enfrenta dificuldades todos os dias.
É por isso que o estou a fazer.
Agora todos dizem que há uma oportunidade.
Eu também quero arriscar.
E se não resultar?
Todos eles podem ter sucesso.
Sou só eu que não consigo?
Pá, somos amigos desde miúdos.
Considerem isto como um pedido meu.
Ajude o seu irmãozinho mais uma vez.
Para lhe ser sincero,
Eu já comprei algumas ações falsas.
Todas as minhas poupanças estão em risco, mano.
O que estás a fazer?
Volte comigo.
Não posso voltar atrás, mano.
Pá, eu imploro-te.
Trate logo este meu cavalo morto.
como uma pessoa viva para curar mais uma vez.
Por favor.
Não há mais movimentos disponíveis.
A retrospetiva é sempre perfeita.
Tem de ser o Irmão Wu.
Irmão Wu.
Gerente Junsheng.
Há quanto tempo.
Quanto tempo! Vamos jogar um jogo. Vamos jogar um jogo.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Vamos lá, vamos lá.
Irmão Wu.
Este é o meu irmão, A Jie.
O meu amigo de infância.
Um pequeno gesto de respeito.
Isto é uma oferenda de incenso?
Ou uma taxa de aprendizagem?
Não brinque comigo.
Claro que é a taxa de aprendizagem.
Por favor, cuidem da A Jie daqui para a frente.
Sim, irmão Wu.
Vamos ficar ricos seguindo-o.
Gerente Junsheng.
Já ouvi falar muito sobre isso.
Pessoas da Bolsa de Shenzhen
já lhe bateram à porta.
Você é do pregão.
Se nem você o consegue ajudar a enriquecer,
Que utilidade terei?
Que tipo de gestor sou?
Em nossa casa,
Só o gerente Wang tem a palavra final.
Mas, no que diz respeito às negociações aqui,
todo mundo sabe
Só o irmão Wu dá as ordens.
Irmão Wu, Irmão Wu.
Então, o que quer dizer o gestor Wang?
O que pensa sobre a Bolsa de Shenzhen agora?
Mova o canhão.
Essas pessoas
que estudaram no estrangeiro,
Não consigo pensar seriamente nisso.
estabelecer uma bolsa de valores,
conseguindo algumas máquinas de metal enferrujadas,
tocando um sino dourado,
fazendo com que seja exatamente como no exterior,
Isso significa que vai resultar, não é?
A nossa área de atuação
pertence ao metal.
O metal precisa de fluxo, de energia.
A riqueza precisa de reunir pessoas.
Veja aqui a nossa situação.
Olhar.
Que energia vibrante.
Observe com atenção.
Podem comparar-se a nós?
Sim, sim, sim.
Irmão Wu, Irmão Wu.
Este acordo comercial,
Ainda não está terminado.
Primeiro, lembre-se de um ditado.
Se apostar, prepare-se para perder.
Saúde.
Aqui está, o irmão Junsheng.
Tia, a comida chegou.
Vamos lá, vamos lá.
Mãe, faça uma pausa.
Tem comida suficiente, tia.
Sente-se e descanse um pouco.
Não estou cansado.
Fico feliz que tenham vindo.
O meu filho só tem alguns bons amigos.
Com a vossa ajuda,
Sinto-me muito mais à vontade.
Olha, estas taças e estes pauzinhos,
e aquele fogão,
Todas foram compradas recentemente por ele para mim.
Chefe, uma porção de rolinhos primavera de massa de arroz.
Ele ganhou dinheiro.
Um momento.
Não, mãe, deixa que eu faço.
Não há necessidade.
Confiando neste pequeno negócio
Vai demorar uma eternidade
para ganhar dinheiro.
De agora em diante,
Continuo fiel ao irmão Junsheng.
Aqui, irmão.
O local de trabalho de Junsheng proíbe a negociação de ações.
Isto porque não sabe.
O irmão Junsheng tem muitas ligações.
Aqui, A Jie.
Este peixe está delicioso.
Vamos lá, vamos lá.
Experimente o peixe que a sua mãe preparou.
Coma o peixe.
Fale menos. Aqui.
É muito saboroso.
Levou-o lá?
Não.
Ir aonde?
Diz-me.
Levou-te ao mercado negro?
O que é que eu vos disse?
Vê outras pessoas a ganhar dinheiro,
Mas deixe-me dizer-lhe,
É um buraco enorme, uma armadilha.
A nossa história é longa.
Como poderia eu enganar-te?
Caso contrário, porque é que acha que eu estive?
Trabalhando arduamente na Bolsa de Valores de Shenzhen
nos últimos dois anos?
Será que não sei?
Por que razão está a fazer isso?
Só o levei para dar uma vista de olhos.
Qual é o problema?
Certo? Sim, sim, sim.
Só para alargar os meus horizontes.
Certo, só uma olhadela rápida.
Por que razão tem isso?
Eu... eu estava apenas a estudar isso.
Você e a sua boca grande.
Você, você...
Você fala de tudo.
Porque é que Liang Ying foi embora?
Vá atrás dela, depressa!
Que menina tão boazinha,
Onde encontrará outra como ela?
Vai, depressa!
Sim, sim, irmão, vai depressa.
Espere um minuto, espere!
Ouça a minha explicação.
Mãe.
Realizador Yu, veja.
Alguém escreveu outro artigo dizendo
A nossa Bolsa de Shenzhen tem raízes superficiais.
e não terá sucesso.
Acha que devemos esperar um pouco?
Há também pessoas a espalhar boatos.
alegando que possuem informações privilegiadas
que o Governo Central não o aprovou.
Como deve funcionar o nosso grupo preparatório?
Estabelecimento da Bolsa de Shenzhen
É benéfico para as pessoas comuns.
O Governo Central apoia isso definitivamente.
Não podemos esperar mais.
Vocês já ouviram falar?
"Desenvolvimento Leste" no mercado negro
já subiu para 160.
Embora o preço listado na corretora de valores
é 80.
O que acontecerá no futuro?
Ninguém sabe.
As informações dos investidores são monopolizadas.
No entanto, continuam a entrar em massa.
Uma ação transforma-se em dez ações!
Irmão Wu.
Um Jie, um Jie.
Irmão do gerente Junsheng.
Sim, sim, sim.
Venha, venha.
Dez mil.
Dê uma vista de olhos.
Muito.
Comprar agora
É a decisão certa.
Acha que 160 é caro, não é?
Estou a dizer-lhe,
Vai crescer, crescer muito.
Em poucos dias,
Será tarde demais para arrependimentos.
Sim, sim, sim.
Vamos ouvir o irmão Wu.
Aqui está o seu stock.
Obrigado.
Boa sorte.
Irmão Wu.
Obrigado.
Desenvolvimento do Leste.
80, 160, 240.
São números.
Mas por detrás destes números
São as poupanças de uma vida para muitas famílias.
Se os especuladores do mercado negro estiverem aqui
e pessoas do escritório de valores mobiliários
conspirar uns com os outros,
Isto poderia muito provavelmente levar a consequências graves.
Ouviu as notícias?
As pessoas estão a vender imóveis da East Development at 90 no mercado negro.
90?
Comprei por 160!
Nem cheguei a vender por 240!
Não disseram que chegaria aos 300?
Como confiar nestes cambistas?
Quem sabe se têm informações privilegiadas?
E foram estes cambistas que começaram a despejar os produtos primeiro.
Agora ninguém se atreve a investir.
Vocês estão a vender?
Você está vendendo?
Se for 80, que assim seja.
Estou a dizer-lhe, não podemos esperar mais.
Temos de minimizar as nossas perdas e vender.
Se não vendermos agora, perderemos tudo.
Você está vendendo?
Venda-me.
Estou a vender, estou a vender!
Estou a vender!
Estou a vender tudo!
Por aqui, por aqui!
Vamos conversar, vamos conversar.
Posso dar-te oitenta e cinco agora.
Mais do que qualquer um deles.
Não há problema.
Se esperar mais, perderá a sua oportunidade.
Suponha que alguém na corretora divulga informação.
As notícias sobre o split de ações da Dong Fazhan
aos especuladores do mercado negro com antecedência.
Então eles vão e espalham
o falso rumor de que o banco irá
suprimir o preço das ações.
Criam pânico,
Atrair investidores de retalho para venderem a preços baixos.
Vão comprar uma quantidade enorme de ações.
Assim que a verdadeira notícia da separação for anunciada,
uma ação transforma-se em dez,
Nessa altura,
Ainda mais pessoas comprarão.
Dong Fazhan está a separar-se!
Uma ação divide-se em dez!
Passou de oitenta para duzentos e sessenta!
Triplicou!
Ainda bem que não vendi.
Louvado seja o céu.
Sou rico! Sou rico!
Desta vez posso mudar a minha sorte!
Droga.
Perdi tudo.
Se tivesse esperado mais um dia...
Mais um dia teria feito toda a diferença.
Quem ainda detém ações da Dong Fazhan?
Dê-me todos, eu levo todos!
Após concluírem a sua arbitragem,
a pessoa com informação privilegiada
partilhará os lucros com esses especuladores.
E os investidores foram mantidos no escuro.
só pode ser abatido.
Duzentos e sessenta! Duzentos e sessenta!
Se tivesse esperado apenas mais uns dias, estaria rico!
Eu ficaria rico!
Eu podia ter ficado rico.
Se não implementarmos uma gestão unificada em breve,
Os investidores sofrerão enormes perdas.
Mas agora, nós...
Chega de "mas"!
As regras são forjadas pela ação.
não esperando.
Todos, levantem a cabeça!
A partir deste momento,
Cada um de nós
É preciso demonstrar determinação para abrir a bolsa!
Mal podemos esperar pelo amanhecer.
Se o amanhecer não chegar,
nós próprios devemos acender as lâmpadas.
O que está a fazer agachado aqui?
Mano.
Aqui.
Ganhou dinheiro assim tão rápido?
Seguindo o irmão Wu,
Aproveitando a brecha e o avanço de Dong Fazhan,
Ganhou dinheiro, certo?
Não precisa de ter pressa para me pagar de volta.
Eu não sou um tipo mesquinho.
Não, mano...
Valeu, mano.
Aqui, o capital e os juros estão todos incluídos.
Ganhou bastante, né?
Perguntei-lhe se tinha interesse?
Não seja tão formal comigo.
Vamos, vamos beber e celebrar!
Ponte, ponte...
Eu... eu...
Tenho coisas para fazer.
Está bem?
Estou bem.
Vou embora.
Ah, pois é, mano.
Vá visitar a minha mãe quando tiver tempo.
Ela sente muitas saudades de ti.
Obviamente! Não precisa de me dizer.
A tua mãe também é minha mãe.
Vou vê-la amanhã.
Muito bem, pois.
Até à próxima.